問題を解いていきましょう。
文書が正しい場合ははい正しくない場合はいいえを選択する問題です。
MICROSOFTDFFORLOUDでは、すべての機能を無料で使用することができますと言う問題です。
で知ってるか知らないかという問題にはなってしまいますで、この時にしっかりと考え方を押さえておくというのが重要かと思いますで、これ
答えとしてはいいえです。
すべての機能を無料で使用することはできません。
なぜかというところ、考えていきましょう。
DFFORクラウドというのは、クラウド環境におけるそのディフェンス力、守備力、セキュリティに対する安全度を高めるということを目的としてい
ます。
その際にすべてが無料でできるかどうかということを考えた際に。
セキュリティを高めるための施策というものは結構コストもかかるし、実装するのも大変ということが言えます。
その機能をあえて無料で全部公開するというよりも、そこはあくまでも入り口段階第1の解としてセキュリティの評価。
あなたのクラウド環境はこんな脆弱性がありますよというところを弱いところですね。
ここを見つけてあげる。
これは無料にしましょうと。
ただ、その後に実際にセキュリティーを強化する実装する。
この場合は有料にしましょうねと言う形で2段構成にするというのが何て言うんですかね。
こうMICROSOFTの収益という観点から見ても自然ということができますというところで。
忘れてしまうという方は、今のような考え方をもとに、実際の問題を解いていっていただければいいのかなと思います。
逆にいうと、他のサービスにおいては無料で使えるものが結構たくさんありまして、その辺の背景もですね。
しっかり理由付けて覚えておくと、実際の本番の問題でわかんなかったとしても、ある程度考えながら解くことができるかと思います。
ということで、この問題に関しては、全ての機能を無料で使用することはできませんので、いえが正解となります。